（大珠(たいじゅ)）中間告白の直後に行われた
オオカミちゃん投票の結果を⸺
本日 太陽が落ちた後 発表します
（花火が開く音）
♪～
～♪
（マサキ）じゅりさん
（じゅり）お！
（マサキ）お待たせしました
めっちゃ待ってたよ
（マサキ）ウソ！
（マサキ･じゅり）アハハハ
ごめん あの…
アハハ ねえ
（マサキ）お待たせしました
（じゅり）大丈夫よ
すいません
（じゅり）マサキに
ちょっと申し訳ないけど⸺
正直 一番気になるのは
ロビンの気持ち
うーん 確かめたい…
（横澤(よこさわ)）
ロビン 来るのかな？
（矢吹(やぶき)）Mikako(ミカコ)さんも気になるし
（横澤）確かに
行きましょ 行きましょ
（じゅり）うん
行こ！
（トモキ）お疲れさまです
（大珠）おお トモキ！
（大珠）来た
（トモキ）
こっち いいですか？
（大珠）うん
（トモキ）
こっち いいですか？
今日は ちょっと男子だけで
とりあえず
Who-ya(フーヤ)は来れないらしいから
あっ 本当ですか？
（大珠）うん
となると やっぱね ロビン君
来ますかね？
（大珠）うーん マジ 来んの？
（２人の笑い声）
本当に
（トモキ）来るのか？
これで 俺ら２人だったら
ウケんだけど
（じゅり）ここです！
（マサキ）ＣＤ… レコードか！
（じゅり）レコード屋さん
（マサキ）
えー 初めて来た いいなあ
すっげえ
（じゅり）ハハハハ！
（マサキ）おすすめあるの？
（じゅり）うん
マサキに合う曲を見つけたい
（マサキ）ある？
（じゅり）ビル･エヴァンスと…
（マサキ）へー ハマりそう
レスター･ヤングね
（じゅり）レスター･ヤングかな
（入店音）
（店員）いらっしゃいませ
今日 デート これだけかな？
なんか 誰か来ると思ってた
（じゅり）うーん
来るかな？　誰が来てほしいの？
（マサキ）ん？　うーん
（じゅり）誰か来てほしい人いるの？
んー Mikako？
（じゅり）うん
ロビン君も来ないのかなあ
と思ってたり
来ないでしょ あの人
ねえ… じゅりちゃん
（ＲＩＫＵ(リク)）んー
（横澤）今の言い方とかも
やっぱりなんか⸺
ロビンの方が知ってる
っていう感じするよね
“来ないでしょ
あの人”って…
（大珠）
えっ どう 今？　多分…
（トモキ）うん
どう？
（トモキ）やっぱ不安ですよね
この前も 誕生日
祝ってもらったじゃないですか
楽しそうにというか こう…
（大珠）うん
やってくれたけど
でも 実際はやっぱり
気にしてますよね
（大珠）うーん まあね
なんか 俺はね
動きがある気がするよ
Who-yaも
来れないけど
この間 ２人で話したからさ
Who-yaさん的には その
切り替えるってことですか？
桜子(さくらこ)ちゃんにね
やっぱ 気になってるんだ
トモキ
どうする？
“桜子が ちょっと
気になってきちゃった”って
それは 頑張るしかないですね
今後 誰がきても…
（大珠）うん
気持ちは変わらないし
（大珠）“譲らないよ”って感じ？
うん
かっこいいね
（トモキ）いやいや…
（じゅり）この…
この形が かわいくない？
（マサキ）うんうん
（じゅり）フフフ…
（マサキ）早く掛けろ 早く掛けろ！
ああ いいね
ああ いいですね
（じゅり）めっちゃいい
（マサキ）フフフ…
全部“いい”って言うやん
（扉の開く音）
（ロビン）お疲れー
（トモキ）お疲れさまです
（ロビン）ごめん ごめん お待たせ
ちょっと仕事してた
（大珠）あっ お疲れっす
（ロビン）お疲れ！
２人？　２人だけ？
（大珠）２人っすね 今んところ
（トモキ）今のところ ２人です
うわー ロビン！
やっぱり 行かないか！
行かないかー
（平子(ひらこ)）いやー
（大珠）ってことは
行ってないんすか？
俺？　行ってない 行ってない
（大珠）あっ 行ってないんすか
行ってない… え？
あっ そういう話してたの？
俺 どこ座ったら…
（大珠）とりあえず そこ座ります？
ああ 楽しかったね
（じゅり）うん
メガネも買っちゃったし
（じゅり）メガネ 買ったよね
（マサキ）ねえ
（じゅり）フフフフ
うれしい！
（マサキ）ハハハ…
（じゅり）フフ…
今日 来なかったね
来てないね
来ないよね 多分
もう来ないんじゃない？
（マサキ）かな？　もう夜だし
（じゅり）そうだね
俺 来ないのかなとか
思ったんですけど
あっ 本当？
行かなかったね
（大珠）えー なんでですか？
（ロビン）なんで？
もう分かんないもん 今
（大珠）もう分かんないでしかない？
（ロビン）もう分かんないって
だって 俺の中で もう目まぐるしく
じゅりが変わりすぎたから
俺 追いつけてないもん 全然
もう しょうがない
なんか しょうがない
（大珠）ロビン君 ちょっともう
今日は飲むしかないっすね
じゃあ 飲みましょ
（大珠）おー
（ロビン）マジで言ってる？
（トモキ）うん
ギア 上げてもらって
まあ 大人の本気が見たいな
って思ってるんで お願いします
32歳 なめんなよ
（グラスを置く音）
（大珠）かわいいな
（ロビン）かわいいな もう！　何？
リスなの？
（大珠）ハハハ
（マサキ）
俺も ちょっと分かんない状態 今
今日も…
かわいいなと思う瞬間
たくさんあって
（じゅり）あっ 本当？
（マサキ･じゅり）ハハハ…
（マサキ）うん
（じゅり）私も⸺
小豆島(しょうどしま) 行く前と
うん 変化があるから 今も
（マサキ）うん
でも ちゃんとMikakoとも話したいし
（じゅり）うん
（マサキ）うん
（じゅり）そうだね
こんなに
心がないデートあります？
お互い？
心ここにあらず
後ろに
誰かの気配を感じながら
別な誰かの
（横澤）やっぱ
マサキもマサキで⸺
Ｍｉｋａｋｏちゃんに
来てほしかった
…ていうのが
あったんだ
（滝沢）
Ｍｉｋａｋｏちゃんと
ロビン君は わざと
来なかったと思います
（横澤）あー
（矢吹）どっちも
もう そんなんじゃ
振り向いてあげないよの
２人じゃないですか
その… 強い２人というか
（横澤）確かに 確かに
ロビン言ってましたもんね
もう じゅりちゃんが
なんかもう あっち行った
こっち行った感が
“動きが激しすぎて
俺 もう分かんないや”
“ついていけないや”
みたいな感じでしたね
でも そういうこと
じゃないのに
ってなりますよね
いや それを聞きにきて
ほしいのに こっちは
…っていう
女心 分からないの？
って
でも 男心も！
（一同の笑い声）
そうなんですよね
（矢吹）そっかー
（横澤）うまくいかないな
って感じだな
本当に…
（じゅり）あっ すごい
（Mikako）遊べるじゃん！
（じゅり）いろいろ遊べる
（マサキ）最高じゃん！
（ギャビー）
大縄跳びしよ！　大縄跳び！
（Mikako）何？
（ギャビー）バーベキューだ
（一同）すげえ！　イエーイ！
（ギャビー）やったー！
（ほのか）すごーい
（マサキ）肉ー！
（桜子）ワーオ！
（ギャビー）食べたい
（大珠）俺 焼こうかな
じゃあ 俺も焼こうかな
（大珠）焼きます？
（ロビン）あれ でも ２人で焼く？
２人で焼こうか
（大珠）あっ いいっすよ
（ロビン）あいよ
あっ 赤い手紙があるよ
（ギャビー）えっ 本当だ
（Mikako）もう… マジで
（トモキ）怖い 怖い なんですか？
（ロビン）手紙かー
（じゅり）ヤバッ！
今日で終わりなんだ
そしたら
思いを伝えるのも 今日まで
そうっすね
（大珠）この時間を
何も考えずに楽しみましょう！
（ギャビー）楽しもう！
（大珠）乾杯！
（一同）乾杯！
乾杯！　イエーイ！
なんかさ 今の乾杯でさ
みんなの性格 出るよね
どんどん下に下がってく
（ロビン）みんな どんどん下に
全員だよ 全員 下がんだよ
（マサキ）今日も…
（ロビン）おお… おいおいおい！
バカ野郎
おおおお… おい！
こらこらこら！
（ほのか）えっ なんかさ
さっき手紙あったじゃん 赤い手紙
１人以上 投票できるみたいな…
あったじゃん
うちら初めて聞いたじゃん それ
びっくりだよね
（ギャビー）ねっ
だし… やっぱ そうなってくると
絞れないじゃん
どうなんだろうね
どんな考えで入れるかも ねっ
（滝沢）そうですよね
だから２番手だと思われてても
その２番手が多かったら
１番手になっちゃう
（横澤）そうなんですよね
確かに
太陽LINE(ライン) 行かなかった人…
行かなかった？
ああ… 行ってない 行ってない
（桜子）行かなかったんだ
じゃあ Mikakoちゃんも
行ってないのかな？
２人だったんじゃない？
（桜子）なるほどね
もう私 勝手に１人で
頭の中で考えてた
Mikakoちゃんとロビンが行って
きっとWho-ya君が行って
あっ そういうこと？
（桜子）うん
バチバチしてるのかって？
（桜子）そう
全然 行ってない ハハハ
全然 行ってないわ
そっか Who-yaも行ってる
って思ってたんだ
（RIKU）うん
（横澤）なんか 今の言い方
Who-yaに気持ちがある的な
（矢吹）なんか
心配だったのかな？
Who-yaに気持ちがある的な
じゃあ やりますか
（マサキ）いい瓶あんじゃん
（じゅり）何が？
（マサキ）Truth or Dare
（Ｍｉｋａｋｏ）
本当にやるんだ
（Mikako）こういうことか
（ほのか）あっ！
（マサキ）ほの？
（Mikako）えっ やだ！
（マサキ）“やだ”
（Mikako）えっ どっちがいい？
（ほのか）何をすればいい？
（Mikako）チャレンジするか真実を話すか
（大珠）チャレンジって何？
（Who-ya）例えば⸺
この番組が終わるまで
一生 語尾を“ござる”にするとか
そういう十字架を
負わされるっていう…
どっちがいい？
Truthか チャレンジか
（ほのか）真実
（Mikako）おお！
（じゅり･ほのか）え？
ほのかが 今日
一番 話したいって思ってる人に
今日は話す？
うん 一番気になる人は…
自分から いく？
話す？
（ほのか）フフフ
こんにちは
（Mikako）ありがとうございます
（マサキ）なんそれ フフフ
ハハハ！
（じゅり）いいね！
めっちゃ よくない？
（Mikako）ありがとうございます！
（じゅり）すばらしい！
えー！
（横澤）すごい！
“ありがとうございます！”
（横澤）すごい
ほのかちゃん いいぞ
（トモキ）じゃあ いくよ
（ほのか）おお！
（Mikako）うまいね
（一同の盛り上がる声）
（マサキ）ニンニン！
マサニャンは もうやめてくれ！
（トモキ）うーん…
「オオカミ」で
一番 楽しかったこと
（一同）おお
マサニャンは…
うーん…
（Who-ya）マサニャンは？
チャレンジにしようよ
（ほのか）これ 言いにくいやつだ
（Mikako）言いにくいやつだから
（マサキ）あっ 全然
チャレンジの方がいいかなと思って
（Who-ya）まあまあまあ
逃げた
（滝沢）えっ？
おいー
まあ でも言いづらいか
どっちって思ってても
（じゅり）私たち？
（Mikako）うん 話しいくでしょ？
ちょっ 一瞬…
（じゅり）話ししたいな
（Mikako）行こ 行こ
行っこ 行っこ 話しましょ！
あの２人 話しにいったの？
（ロビン）Mikakoと じゅりでしょ
とても はち切れんばかりの
なんか 空気 漂ってんな
ねえ なんなんすかね？
（ロビン）あれ怖いわ ちょっと
そう なんかさ…
めっちゃ… ううん 全然
（じゅり）ありがとね
あのね 超私的にだけど
（じゅり）うん
その ２人が
旅行 行くってなってさ
その後の旅行で
太陽LINEが来たから
結果どうだったのかなとか
じゅりの気持ち
今 どうなのかなっていうのは
ちゃんと分かってたいな
って思ってて
その ちょっと軽い感じで
２人で行ったじゃない？
で… その日 すごい楽しかった
すごく楽しかったのね
で… 楽しくって
でも それだけでは分かんないから
もっと マサキと
時間を作りたいなと思ってたの
（Mikako）うん
（じゅり）そう
（Mikako）うんうん
そっか
で… 気持ちも
ちょっと変わったかもしれない
（Mikako）うんうんうん
ロビンから… ってことだよね？
（じゅり）うん
（Mikako）うん
（じゅり）私のせいで⸺
彼女とマサキ
…の関係を邪魔して
すごい申し訳ないな
もう 彼女の顔 見れない
見れな… 見れなかった
見えなくて
そう
ごめんなさいって感じ
Mikakoちゃんには
ウソつかなくてもいいと思うけど
それだと
オオカミってバレちゃうから
ロビンの気持ちが知りたかったから
とは言えないってことですよね
（横澤）男を騙(だま)すよりつらいね なんか
女の子の会話って
（矢吹）うん
誰がいなくなるんだろうね
（Mikako）それは もう分かんない
分かんない…
だから 私は後悔したくないから
今日 じゅりと話したかったし
いなくなるかもしれないから 私
私も
ないでしょ ないだろ！
（じゅり）私たち
大丈夫 大丈夫
大丈夫よ
（マサキ）これ鶏肉切る用
（ロビン）おい
何？
何したの？
確かに 話 聞かしてよ
（マサキ）香川 行って
（ロビン）うん
旅行して…
旅行じゃねえわ 撮影して
（ロビン）うん
まあ じゅりが楽しかったから
帰り道に
もっと 一緒にいたいから
（ロビン）一緒にいたいってね
デートしようってなって
デート行って
いやー そういう会話になるとね
ロビンはロビンで もう
線が消えちゃいそう
（滝沢）ねっ
（横澤）
“あっ 脈ないなー”ってね
（トモキ）楽しかった？
（桜子）うん
（トモキ）本当？
いっぱい食べた？
（桜子）いっぱい食べた
結構 飲んだ？
（桜子）ううん
さっき 飲んでたやつだけ
（トモキ）ウソ？　顔 赤くない？
なんか… 熱にやられた
日焼け？
（桜子）うん 日焼けっていうか
いつも 日に焼けたら赤くなるから
（トモキ）うん
でも 多分 夜には また戻ってる
戻ってる 本当？
（桜子）うん
みんなで会えるの最後かな？
ねえ どうなるかね
（トモキ）まあ やっぱ 忘れて楽しもう
みたいな感じだったじゃん 今日
（桜子）うん
（トモキ）でも 無理だよね
まあ 落ちなかったらっていう
言い方も あんまよくないけど
（桜子）うん
落ちなかったら デートしようよ
フフ 鼻水 出ちゃった
（トモキ）ハハ なんで？
おい！　大事なとこだ
そうだね
（トモキ）うん
何したい？
（桜子）海鮮 食べ… あれ？
アサリ嫌いって言ってましたっけ
ううん
ハハハ 言ってたな！
アサリのみそ汁が
一番おいしいけどな
アハハ
（トモキ）フフフ
なんか ごめん
フフ かわいい
（横澤）なんか トモキ⸺
すごい ねっ
結構 グイグイいけるように…
（矢吹）ちょっと自分から
いくようになってる
（滝沢）頑張った
ちょっと じゅり じゅり
２人になりたい
２人なろ
（ロビン）まぶしくない？　大丈夫？
（じゅり）まぶしい？　私 まぶしい？
（ロビン）いや え？
あっ あなたがまぶしい？
（じゅり）
まぶしくない？　大丈夫？
（ロビン）大丈夫
こんなに近くいるって 大丈夫？
まぶしくない？
大丈夫 まだまだ近づけれるわ
（じゅり）じゃあ もうちょっと
ああ まぶしいな！
（じゅり）ハハハハ！
本当 久しぶりだね
（じゅり）久しぶりだね うん
旅 どうだった？
よかった
何 聞きたい？
何 知りたい？
（ロビン）えっ どんな景色 見たの？
エンジェルロード
っていう所なんだけど
海の真ん中に
なんか砂って出てくる…
砂場ね あのビーチがね
（じゅり）そう
うまく撮れた？
（じゅり）うまく撮れた気がする
うん でも…
…って思ったけど うん
でも うまく撮れた ウフフ
あなたいなくても
うまく撮れました
なんか 私 好きな場所を
全部 教えたって感じかな
そう
俺 来ると思った？
いや 分かんない 正直 その時は
知らなかった 分からなかった
多分 来ないかなーって
（ロビン）もう… 泣かないで
なんか うーん
いつも 私から誘ってるし
いつも 私から
“会いたかった”って
なんか その話 するし
で… 中間告白の後も
すぐ桜子ちゃんと撮影しに行ったし
その いろいろ重なってて
その60パーって
どれくらいが重さがあるか
分からなくなってきてるのよ 正直
…けど
これ以上 なんか…
でも まあ 久々に会って⸺
やっぱり会いたかったなって
会いたかったし 声を聞きたかったし
笑顔を見たかったなーって
ハァ！　やっぱりね
やっぱね 目 見ると
好きになっちゃうんですよ
（ロビン）分かってる
でも 俺が
太陽LINEに行かなかった理由は
ライブの後にさ
俺 じゅりに言ったじゃん
“みんなのこと分かんないから
みんなのこと知りたい”って言って
（じゅり）うん
で… じゅりが
嫌な顔したりすると
どうしていいか分からなくなる
ってこと伝えてたじゃん
（じゅり）うん
俺が じゅりに対して
自分の今の行動とか感情を
尊重してほしいって言いながら
じゅりに対して じゅりが
そうやって感じることに対する
邪魔みたいなことは
したくなかったんだよね
邪魔じゃないよ…
もう…
今日 もし 私 脱落する場合
もう… もし ロビンが
話し掛けてくれなかったら
私も そのままで
黙って脱落すると思う
…って決めてたの
いや だから話したかった
そう なんか
この前？　２人 旅行 行ってさ
そっから会ってないじゃん
ねっ 久しぶり
（Mikako）そうそうそう そう久しぶり
だから ちゃんと
話したいなって思って
それで まずどうだったか
普通に聞きたいなって
いい写真 撮れたかとか
普通に聞きたいなって思った
楽しかった
（Mikako）本当？
（マサキ）うん
２人だったからさ
いろいろ知れたなって
（Mikako）うんうんうん
そうだよね
（マサキ）うん
太陽LINEは？
太陽LINEも 楽しかったよ
（Mikako）本当？
（マサキ）うん
でも その中で
ロビン君の話とかもしたり
…しながら それはそれで なんか
すれ違ってんじゃないのかなって⸺
１個 思いながら 一緒にいた
あっ ２人がってこと？
（マサキ）そう
そっか
（マサキ）うん けど…
じゅりは じゅりで
なんか 見ようとしてくれてたから
（Mikako）あっ マサキのことを？
（マサキ）そうそうそう
って感じだったかな
（Mikako）本当？
（マサキ）うん
どうなの 今？　Mikako的に
フラットに自分を見て
自分を見て？
私は 気持ちは変わってない
私は後悔したくないから言うし
自分の気持ちに
ウソをつきたくないから
私の今の気持ちね 今ね
今の気持ちは
マサキが一番だと思ってる
（一同）わー！
（平子）
睨(にら)んだ後の コテンだもん
マジ もう泣きそうだった
すごい苦しくなっちゃいましたね
（滝沢）ねえ
（横澤）マサキ 言わなかったね
でも あの…
なんで言わないんですか？
“Mikakoのこと待ってたよ”
っていうことを
一言だけ言わなかった
（平子）マサキは ちょっと
オオカミを…
予見しすぎちゃってて
っていうのも ないのかね？
（横澤）ちょっと
Mikakoさんがオオカミ説を
疑い始めたってことですか？
なるほど なるほど
確かに
（マサキ）手紙ありますけど
（ほのか）手紙あります？
（一同）ん？　えっ？
あっ… あっ… あっ…
マジ？
（滝沢）えっ？
（RIKU）あー
そうなんだ
断トツの子が
いた場合だけ 落ちるんだ
誰にも 赤は
上がらない可能性もある
賭けよう 全員 白に
（一同）うん
（花火が開く音）
あっ 白
白だ
（滝沢）びっくりした
（花火が打ち上がる音）
（花火が開く音）
残りは Mikakoさん
じゅりちゃん ほのかちゃん
でも ちょっと 一番 怪しい３人
じゅりちゃんだったら どうするの
（横澤）ねえ
（滝沢）本当のオオカミじゃん
（花火が打ち上がる音）
（花火が開く音）
え？
赤っぽくない？
（滝沢）なんか赤く光った感じした
最後まで
みんなと たくさん一緒に
思い出 作りたいなって
思ってます
大好きです
もう 落ちるって思ってるね
（矢吹）うーん
（花火が打ち上がる音）
（花火が開く音）
（一同）えー！
白だ
あれ？　ってことは？
（横澤）Mikakoさんだ
（滝沢）えっ もう
みんな白であってくれ
でも そうか
これでMikakoさんが…
（矢吹）まだ分かんない
（滝沢）同点かもです
同率だったら…
白の可能性もあるもんね
（滝沢）もう みんな白 みんな白
えっと 私の
心からの感謝と愛だけを
とりあえず
１人１人に伝わってたら
いいなと思います
ありがとうございました
（花火が打ち上がる音）
（花火が開く音）
（マサキ）ああ…
（ギャビー）白？
よかった！
よかった よかった… Mikako
白？
よかった よかった！
同点？
（横澤）同点だったんだ
えっ？
すごいな！
（横澤）逆に何票ずつ？
すご！
（ギャビー）よかった みんな
よかった 誰も落ちなくて
（マサキ）本当よかった
（ほのか）よかったね
（ギャビー）怖かった
（ほのか）安心した
マサキも…
同じくらい泣いて
（じゅり）多分…
（一同の歓声）
（ギャビー）よかった
よかった うん
（マサキ）ふざけんなよ マジで！
（一同の笑い声）
（ロビン）時間は短いけど
残りの時間 楽しみましょう！
では 帰ろう！
（一同の笑い声）
（一同）帰ろう
（花火が打ち上がる音）
（花火が開く音）
（ギャビー）イエーイ！
（一同の歓声）
（ほのか）たまや～
（マサキ）赤 見せんな 赤
（一同の笑い声）
なんか私はMikakoさんが
“わー！”ってやった時
“落ちなくてよかった”
っていうより
“うわっ 落ちれなかった”
っていうふうにも見えたというか
ああ
（横澤）“ああ 私
オオカミちゃんなのに”
（滝沢）確かに
振り向いて“やったー！”とかでも
いいわけですよね ああいう時は
罪悪感の方が勝ってんのかな
と思って
行きますか？　ロビン
（ロビン）ん？
（ほのか）話しに
行こうよ 珍しい
（ほのか）はい
（ロビン）はい
はい！
（一同）えー！
ハァ…
しゃあなしに誘ったとかじゃなくて
（ロビン）ほう
もともと誘おうと思ってて 今日
この撮影までさ
１週間ぐらい空いたじゃん
ウソなしだよ これ
ロビンに一番会いたかった
（じゅり）大珠 いない時でさ⸺
他の男子を誘おうとしてるから
それも ちょっと
オオカミっぽいなって
（ほのか）いや なんか… うん
太陽LINEとかも 別になんか
その まあ ロビンがいてくれたら
楽しいっていうのはあるじゃん
いや 全然 気にしなくていいよ
私のこと
一番 私が気持ち楽になれる
方法があるんだけど
もう 私のこと ほっといてください
もうちょっと なんか
なんていうんだろう
もう これ以上 来ないで